Mama..
Jangan panggil aku ibu.
Cobalah untuk memahami poin saya.
Apa yang ingin Anda
jelaskan kepada saya?
Bahwa Anda mengakhiri
pernikahan Anda
untuk membuat
keluarga ini bahagia?
Apakah ini yang Anda ingin
membuat saya mengerti?
Tidak, Virat!
Anda telah menjadi egois.
Sudahkah Anda melihat tindakan Anda?
Anda adalah ayah dari dua anak.
Anda adalah petugas polisi yang
bertanggung jawab dan terhormat.
Anda melupakan semua ini dan
melakukan tindakan seperti itu.
Bu, biarkan aku ..
- Jangan panggil aku ibu.
Jangan memanggilku sebagai ibu.
Saya jatuh di mata saya
dengan mendengar
istilah ibu darimu.
Kamu juga bukan anakku
atau anggota keluarga ini.
Bu, tolong jangan ..
- Ibumu sudah meninggal!
Anda telah melakukan
hal yang begitu mulia.
Apa yang ingin Anda buktikan?
Bahwa Anda melakukan ini
untuk kesejahteraan keluarga ini?
Anda membawa
kebahagiaan bagi keluarga ini?
Siapa yang bahagia?  Dapatkah Anda melihat
senyum di wajah mereka?  Lihat mereka.
Siapa yang bahagia?
Lihatlah mereka dan katakan padaku.
Aswini, hentikan.
Tenang.
Dengarkan aku.
Ya Tuhan!
Saya minta maaf, Kakak ipar.
Aku lupa.. Lihat dia..
Dia bahagia.
Dia sangat bahagia.
Tidak ada yang senang
mengharapkannya.  Lihatlah semua orang.
Apakah ada yang bahagia?
Mengapa saya mengatakan ini?
Ya Tuhan!
Mama..
Tidak, Kakak ipar ..
Bahkan saya tidak setuju
dengan Anda, hari ini.
Sonali?  - Aku juga, Kakak ipar.
Ya ampun!
Ayah?
Buat ibu mengerti.
Dia..
- Virat!
Anda tidak kehilangan
ibumu sendirian.
Anda telah kehilangan ayahmu juga.
Anda jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bahkan mereka akan mengerti
bahwa apa yang Anda
lakukan adalah benar.
Paakhi, tolong maafkan saya.
Kamu menyakiti dirimu
sendiri karena aku.
Tapi percayalah..
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku tahu, Virat.
Sudah menjadi kebiasaanmu
menyakitiku tanpa sadar.
Bagaimanapun.. Anda telah
meminta maaf atas luka ini.
Tapi bagaimana dengan kesengsaraan itu
yang telah kau sebabkan
padaku sejak bertahun-tahun?
Aku tahu..
Saya mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Saya juga menyadari bahwa saya
telah berbuat salah kepada Anda.
Tapi lihatlah Vinu sekali ini.
Dia telah menjadi lebih
baik dari sebelumnya.
Ya Tuhan!  Saya sangat salah.
Saya pikir, Anda melakukan
ini untuk diri sendiri.  Tapi tidak!
Anda melakukan semua ini untuk Vinu.
Aku benar-benar bodoh!
Saya tidak mengerti bahwa
Anda naik ke atas panggung
dan mengakui cintamu pada Sai di
depan dunia bukan
untuk dirimu sendiri
tapi untuk Vinu.
Anda meminta Sai untuk menikahi Anda.
Anda sangat ingin
mendengar ya darinya.
Bahkan itu untuk Vinu.
Kamu benar-benar hebat, Virat!
Aku harus tunduk padamu.
Kenapa kamu berdiri di sini?
Anda pergi mempersiapkan pernikahan Anda.
Pakhi..
Percayalah padaku.
keputusanku ini..
Ini juga tepat untuk Anda.
Anda telah melakukan begitu
banyak untuk saya, anak-anak saya
dan keluarga saya.
Dan apa yang saya
berikan sebagai balasannya?
Sakit, kesengsaraan..
Penderitaan!
Dan tunggu.
Pakhi, kamu terus menungguku.
Tapi aku tidak bisa datang kepadamu.
Aku tidak bisa melupakan Sai.
Saya telah melanggar semua janji
yang saya buat untuk Anda, Pakhi.
Tapi itu juga benar
bahwa saya telah mencoba yang
terbaik untuk memenuhi semua janji saya.
Anda telah mencoba?
Aku tidak berbohong.
Saya benar-benar punya.
Pakhi, saya mencoba
menyelamatkan hubungan kita.
Saya mencoba berkali-kali.
Setiap saat.
Anda telah memenuhi
hubungan ini dengan sepenuh hati.
Saya mencoba melakukan hal yang sama.
Saya mencoba memberi Anda
hak untuk menjadi istri saya.
Tapi aku tidak pernah bisa berhasil.
Tapi pikiranku terus memberitahuku
apa yang saya lakukan salah.
Ini tidak benar.
Tapi hatiku
tidak bisa menerimamu.
Saya berharap saya bisa memberi
Anda apa yang pantas Anda dapatkan.
Pakhi, apapun yang telah kamu lakukan
untukku dan untuk semua orang.. aku berharap
Saya bisa melakukan hal yang sama untuk Anda.
Aku berharap aku bisa mencintaimu.
Aku tidak bisa mencintaimu.
Aku tidak mencintaimu.
Saya suka Sai.
Dan saya akan selalu melakukannya.
Aku tidak akan pernah bisa menjadi milikmu.
Dan aku tahu, seharusnya
aku memberitahumu sejak lama.
Aku membuatmu menunggu
dan terbuang
tahun-tahun penting
dalam hidup Anda.
Akulah yang harus disalahkan.
aku telah berbuat salah padamu.
Semua ketidakadilan yang
telah saya lakukan dengan Anda ..
Untuk semua rasa sakit dan
kesengsaraan yang telah kuberikan padamu..
Maafkan saya jika memungkinkan.
Pakhi, terima kasih atas semua
yang telah Anda lakukan untuk saya.
Dan saya minta maaf untuk semua
yang tidak bisa saya lakukan untuk Anda.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku tidak bisa membuatmu sakit lagi.
Aku tidak bisa menahanmu
dalam hubungan ini.
Aku tidak bisa hidup dalam
ketakutan menyakitimu.
Aku tidak bisa membohongi diriku sendiri.
Pakhi..
Anda telah melakukan
banyak kebaikan
pada Vinu dan aku.
Tolong bantu saya lagi.
Saya akan menanyakan
satu hal terakhir.
Jangan menolak.
Tolong ceraikan saya.
Ini adalah keputusan
terbaik untuk semua orang.
Tolong .. Tolong, Pakhi.
Menceraikan saya.
Baiklah.
Sungguh, kamu ..
- Aku akan pergi dari hidupmu, Virat.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Mengapa, Ayah?
Untuk meminta maaf kepada Anda.
Aku benar-benar minta maaf, Vin.
Mohon maafkan saya.
Vinu, aku tahu
kenapa kamu kesal.
saya juga tahu
bahwa saya telah melakukan kesalahan.
Dan aku tidak ingin
menyakiti ibumu.
Aku tidak sengaja
Vinu, itu adalah kesalahan.
SAYA..
... tidak akan pernah
mengangkat tangan pada ibumu
atau wanita mana pun dalam hal ini.
Saya menghormati wanita.
Sayang, menurutmu aku bisa
melakukan hal seperti itu dengan sengaja?
Saya telah meminta maaf kepada ibumu.
Saya juga minta maaf kepada Anda.
Mohon maafkan saya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya, Saudara Vinu.
Mohon maafkan ayah.
Benarkah, Ayah?
Akankah semuanya jatuh pada tempatnya?
Janji?
Janji.
'Saya berjanji.
Saya akan memperbaiki semuanya.'
'Sepertinya, Dr. Sai pasti
membuat ayah mengerti.'
'Itulah sebabnya ayah
menyadari kesalahannya.'
Ayah, aku memaafkanmu.
Dan aku percaya padamu.
Anda akan memperbaiki semuanya.
Bahkan aku di sini.
Kemarilah.
Sai, tolong segera kembali.
Keluarga kita akan lengkap.
'Dalam rapat umum
politik, DCP Nagpur'
'melamar mantan istrinya.'
'Nenek, kamu tahu ayah
dan ibu akan menikah.'
"Maka keluargaku akan lengkap."
"Aku tidak bisa mencintaimu."
"Aku suka Sai."
"Dan aku akan selalu melakukannya."
"Aku akan menanyakan
satu hal lagi padamu."
'Jangan menolak.'
'Tolong ceraikan aku.
'Vinu, anakku..'
Sai, kapan kamu..
- Virat..
Temui aku di Seven Hills.
Oke.
Saya datang sekaligus.
Sai..
Anda membuat saya
melakukan banyak latihan.
Sebelumnya, selama
reli dan sekarang.
Kenapa kamu tidak pulang?
Kami akan berbicara di sana.
Omong-omong, kita harus
membuat pengumuman khusus.
Ngomong-ngomong, Savi memberi tahu semua orang.
Tetapi bahkan kita harus
memberi tahu semua orang, bukan?
Kami akan melakukannya nanti.
Tapi kenapa kau memanggilku ke sini?
Sai, tolong beri tahu
saya jika ada masalah.
Saya akan menyelesaikannya.
Ada sesuatu yang ingin saya
bicarakan dengan Anda, Virat.
Aku tahu.
Itu sebabnya, saya datang ke sini.
Saya telah menunggu
untuk mendengar ini.
Anda benar, Virat.
Aku harus menikah.
Saya harus melanjutkan hidup.
Aku harus memulai hidupku dari awal.
Oleh karena itu, saya telah memutuskan
menikah.
Tapi aku tidak akan menikahimu, Virat.
Siapa yang akan kamu
nikahi jika bukan aku?
Aku akan memberitahumu
ketika waktu yang tepat tiba.
Tapi aku yakin akan satu hal..
Aku tidak akan pernah menikahimu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan ini?
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang akan kamu nikahi?
Beri tahu saya.
Sai, siapa yang akan kamu nikahi?
Anda tidak memiliki hak untuk
menanyakan pertanyaan ini kepada saya.
Dan saya tidak berkewajiban
untuk menjawab pertanyaan Anda.
Sai..
Sai, kau tidak bisa pergi begitu saja.
Sai, mengapa kamu melakukan ini?
Anda harus menjawab
pertanyaan saya.
Sai, tolong jawab saya ..
Menjawab?
Anda tidak akan punya jawaban.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Bukan begitu, Sai?
Anda tidak punya jawaban, bukan?
Anda tidak akan menikah
dengan siapa pun.
Karena harus ada
seseorang dalam hidupmu.
Tidak ada seorang pun.
Benar, Sai?
Karena jika ada
seseorang dalam hidupmu
maka saya akan tahu sekarang.
Tidak ada seorang pun.
Tapi kenapa kau berbohong?
Sai, untuk menikah, kamu
membutuhkan pengantin pria.
Pengantin pria!
Dimana dia?
Dimana pengantin pria?
Dimana anak laki-laki itu?
Dr Sai Joshi tidak pernah berbohong.
Lalu mengapa dia berbohong hari ini?
Dia membuat
pengumuman untuk menikah.
Tapi dia tidak
menyebutkan namanya.
Mengapa?  Kenapa, Sai?
Hanya untuk membodohiku?
Sehingga Anda dapat
merencanakan untuk melarikan diri.
Kamu..
- Aku tidak takut kamu kabur.
Aku muak dengan dramamu ini.
Aku lelah dengan tindakanmu.
Aku ingin pergi darimu.
Tapi saya mengerti
satu hal, Virat.
Anda akan mengikuti
saya kemanapun saya pergi.
Saya tidak bisa membawa anak saya, Vinu.
Tapi aku tidak akan meninggalkan Savi bersamamu.
Dan aku tidak bisa
memisahkan Savi dari ayahnya.
Tapi aku bisa melanjutkan hidup.
Itu sebabnya, saya telah memutuskan
untuk melanjutkan.
Aku tidak akan membiarkan
masa laluku membelengguku.
Aku akan melupakan semuanya
dan melanjutkan hidup.
aku akan melupakanmu
dan lanjutkan.
Saya tidak pernah berbohong, Virat.
Dan saya tidak berbohong bahkan hari ini.
Saya menikah dengan
orang lain, Virat.
Dalam hal ini, saya bisa
mengambil sumpah sebagai menteri.
Sai, kamu akan datang ke
upacara sumpahku, bukan?
Sai, tolong bawa pengantin pria
imajinermu untuk
bangun sepenuhnya.
Apa?  Hai..
Jika Anda dapat memiliki
pengantin pria imajiner,
apakah saya tidak dapat
mengadakan upacara imajiner?
Anda akan datang, kan?
Saya akan memberi tahu Anda
tentang dia pada waktu yang tepat.
Hari itu tidak akan
pernah tiba, Sai.
Itu tidak akan tiba.
'Virat, kamu tidak
berhak memaksaku.'
'Savi mengawasi kita.'
'Saya tidak peduli.'
'Kau tidak bisa meninggalkanku, Sai.'
'Lepaskan tanganku, Virat.'
'Lepaskan tanganku..
- Kenapa kau tidak memberitahuku'
'bahwa kamu
berselingkuh dengan Satya.'
'Apakah aku tidak
penting dalam hidupmu?'
'Biarkan aku memberitahumu dengan jelas'
'bahwa kamu tidak pantas
mendapatkan cintaku.'